При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В 18 строке слово "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
3. В 20 строке слово "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. На 23 строке "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. На 21 строке неправильная команда. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "mkdir"
3. На 34 строке "SISTEMINFO", а должно быть "sisteminfo"
4. На 19 строке неправильная команда, сейчас DIR, а должно быть CD 
5. На 20 строке неправильная команда, сейчас CD, а должно быть DIR 
6. На 31 строке неправильная команда, сейчас DATE, а должно быть TIME 
7. На 32 строке неправильная команда, сейчас TIME, а должно быть DATE 
8. Нет ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. На 4 строке сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS"
2. На 21 строке опечатка, сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
3. На 20 строке неправильная команда, сейчас mv, а должна быть mkdir
4. На 21 строке неправильная команда, сейчас mkdir, а должна быть mv

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. На 21 строке опечатка, сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
3. На 27 строке опечатка, сейчас "вернуся", а должно быть "Вернуться"
4. Неправильная ссылка на главную страницу, сейчас "mac.html", а должно быть "index.html" 
5. На 18 строке нееправильная команда git, сейчас "cd", а должно быть "push" 
6. На 19 строке неправильная команда git, сейчас "pwd", а должно быть "init" 
7. На 20 строке неправильная команда git, сейчас "mkdir", а должно быыть "status"