При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В 18 строке слово "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
3. В 20 строке слово "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. На 23 строке "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. На 21 строке неправильная команда. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "mkdir"
3. На 34 строке "SISTEMINFO", а должно быть "sisteminfo"

Файл mac.html.
1. На 4 строке сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS"
2. На 21 строке опечатка, сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. На 21 строке опечатка, сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
3. На 27 строке опечатка, сейчас "вернуся", а должно быть "Вернуться"
